Vete inmediatamente.
Informe a Noah Miller si está dispuesto a hacer
un arroz frito con huevo adecuado,
él puede elegir cualquier negocio
de todas las industrias de mi Grupo Gunn.
Este arroz frito con huevo
en Culinary Gods es casi imposible conseguir
incluso a precios astronómicos.
Espero que Noah Miller pueda satisfacerme al menos
una vez.
Sólo por probar ese arroz frito con huevo,
Yo cambiaría voluntariamente
El 20% de mi fortuna familiar.
sin remordimientos.
Entonces el título de campeón del concurso
distrital.
¿Vale tanto?
Seis tazones de arroz frito con huevo se pueden
vender por
¿200.000 dólares?
Si abro un elegante restaurante de cinco estrellas,
Haré una fortuna.
¿Quiénes son estas personas?
De hecho, pusieron 100 millones de dólares.
¿Recompensa por mi arroz frito con huevo?
[suspiros] Uf,
Estoy tan lleno.
Dios mío.
Realmente no puedo comer ni un bocado más.
Mmm.
¿No es ese Lucas Clark?
lucas,
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Con quién crees que estás hablando?
¿Al hermano Lucas le gusta eso?
Callarse la boca.
Esta es la hija mayor de la familia Walker.
Señorita Walker,
Justo hoy vamos a tener una reunión de clase.
¿Una reunión de clase?
Te estás colando en mi restaurante para comer.
y en lugar de ir a nuestro restaurante Culinary
Gods,
¿estás comiendo aquí?
Claramente estás favoreciendo a los de afuera.
Ah, por favor.
Todo el mundo dice que el arroz frito con huevo
aquí es extraordinario.
estaba hechizado
y no pude resistir la tentación.
Está bien, está bien.
No te estoy culpando.
Este maestro de cocina es realmente excepcional.
He estado completamente
conquistado por sus habilidades culinarias.
De hecho,
Ya me he convertido en su aprendiz.
¿Qué?
¿Ya eres aprendiz?
Bueno, entonces
¿podrías presentarnos?
¿Entonces también podemos presenciar sus
habilidades?
El arroz frito con huevo ya está aquí.
Soy el jefe del Grupo Gunn.
Soy el jefe del Grupo Yale.
Soy el jefe del Grupo Sharpe.
Por favor, Maestro Chef,
Prepáranos un legendario arroz frito con huevo.